---
title: 'Lync Server 2013: управление федеративными XMPP-партнерами для организации'
TOCTitle: Управление федеративными XMPP-партнерами для организации
ms:assetid: 48681433-725d-457f-926b-f91d95bcf082
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ552450(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309654
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Управление федеративными XMPP-партнерами в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-19_

Это предварительная редакция документации и она может меняться. Пустые разделы добавлены в качестве заполнителей.

Чтобы получить возможность управления поддержкой пользователей федеративных доменов XMPP, необходимо выполнить перечисленные ниже действия.

  - Настройте одну или несколько политик внешнего доступа для поддержки пользователей федеративных доменов XMPP.

  - Настройте политику конфигурации пограничного доступа для поддержки федерации.

  - Создайте определения федеративных партнеров XMPP.

  - Получите общее представление о параметрах, доступных для федерации XMPP.

Для выполнения этих задач используйте процедуры, приведенные в этом разделе.

## Содержание

  - [Создание или редактирование конфигурации XMPP-партнеров в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-xmpp-partner-configuration.md)

  - [Параметры согласования для федеративных XMPP-партнеров в Lync Server 2013](lync-server-2013-negotiation-settings-for-xmpp-federated-partners.md)

  - [Пример конфигурации XMPP в Lync Server 2013 — федерация XMPP с Google Talk](lync-server-2013-example-xmpp-configuration-–-xmpp-federation-with-google-talk.md)

